Eh ja SK Vad sa du att någonting som g
fel eller Jag hör Nå ja men alltså om om
någon av hans affärer eller någonting
sånt har gått fel eller gått i stöpet så
blir man liksom väldigt arg Mm och Hur
upplever du det Eh Hur känner du inför
det alltså det var ju många gånger jag
samtidigt så blev han våldsam och du var
rädd för honom Ja alltså som sagt vi
båda skiftar hör väldigt ofta eh Mm
och jag är väldigt ängslig av mig Jag är
s jag får lät ångest Jag blir lät rädd
liksom Mm så de perioderna var dålig och
han har varit agress så har du tagit på
inte står där och att jag bölar om det
och det blir liksom genom med att vi
hade inte lika mycket kontakt efter
förstår det rätt att hon tog hänsyn till
att att eh att hon backade för att det
inte skulle påverka ditt förhållande med
foret
skulle komma hem eller åka hem Ja
min vilka ord du använde då Nej jag
kommer faktiskt inte ihåg Eh Men jag vet
att jag är väldigt Alltså uppkäftig eh
du är uppkäftig Ja ja jag själv alltså
väldigt så det är därför vi har bråkat
så mycket ja och är det någonting som
hänt eller inte eller jag vet inte
faktiskt men jag minns inte att det har
hänt Nej men Finns det någon anledning
och betvivla Rebeckas uppgifter alltså i
och med att hon ser att hon har
minnesförluster att hon ibland själv
förstår up saker så det får rätten
sagt men har det varit samma sak hela
tiden Eller har det
förändrats det har varit typ likadan Han
är inte så påhittig tänkte jag säga Nej
men alltså det Ja men jag hatar dig Du
är äcklig du är otacksam Du är en hora
Alltså du är lat du Alltså det jag massa
tagit ut om eller var planen från början
och vid det aktuella Tidpunkten skulle
ha KOF gift om sig han har nuy babies på
vägen så när jag har slagit upp allting
anledning till varför han gjorde det Han
hade inget jobb Han har en ny baby på
vägen säkert press från frugan att han
mycket fick du För när du sålde skulden
då Det vet inte jag var skyldig en
person pengar den personen var skyldig
han pengar så det är därför vi blev
kvitt ni blev kvitt Ja okej Så du Du
gick alltså
så ja skuldfri ur det här då Ja för han
tror man han är expert på han vet hur
det andra är kollar på om man kollar på
många av Abu vad vils grammatiska
eh översättning alltså grammatiska
meningar ser man hur huller och buller
de är om ni har ändå hört mig nu i en
vecka
tala alltså jag har svårt att säga att
nå business han hade med en annan kille
också som han har lurat så jag vet exakt
Jag kan inte säga om det är försäkring
eller Det var lite invecklad någon
projekt faktiskt så jag vet inte exakt
vad Men det var lite invecklat men ja
eh sen Fick du Frågan eh Om det är du